#############################
Функции редактора
#############################

Контекстная справка
"""""""""""""""""""

Для получения справки по активной в настоящий момент функции в программе достаточно нажать функциональную клавишу F1.

Выделение элементов сети
""""""""""""""""""""""""

Для выделения любого элемента необходимо кликнуть левой кнопкой мыши по этому элементу. Для добавления второго и последующих выбираемых
 элементов необходимо также кликать левой кнопкой мыши по элементам но с зажатой клавишей Shift. Также можно выделить прямоугольную область
 путём нажатия перетаскивания указателя мыши с зажатой левой клавишей от одной вершины прямоугольника по диагонали к противоположной вершине. 
 Будут выделены все элементы включая попавшие в прямоугольник даже частично.

Изменить цвет элемента
""""""""""""""""""""""

Выделить элемент, нажать на квадратик с текущим цветом (правый нижний угол), который вызовет диалог изменения цвета, выбрать цвет (или не выбирать если хотим изменить на текущий), нажать ок. Цвет выделенного элемента изменится на текущий. Все вновь созданные элементы будут создаваться с текущим цветом

Диалог выбора подстанций для импорта
""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Нажать пункт меню Импорт с зажатым шифтом, тогда после диалога выбора файла - для импорта, появится диалог для выбора подстанций для импорта.

Масштабирование схемы
"""""""""""""""""""""

Для автоматического масштабирования до размера схемы по умолчанию необходимо сделать двойное нажатие левой кнопки мыши на свободном от элементов схемы пространстве окна редактора. Изменение масштаба осуществляется вращением колёсика мыши при зажатой кнопке Ctrl. При выделении прямоугольной области схемы мышью данная область автоматически масштабируется до размеров окна редактора.

Перемещение надписей
""""""""""""""""""""

Место любой надписи можно изменить простым перетаскиванием надписи мышью в новое место (навести курсор мыши на любое место надписи, нажать левую 
кнопку мыши и, не отпуская её, перетащить указатель в новое место и отпустить левую клавишу мыши)